0. (Создать новую ветку) Продолжаем делать проект

1. Установить django-debug-toolbar

2. Задача состоит в том чтобы ускорить работу сайта. Критерием будет количество запросов на странице
(в большинстве случаев это подходит, иногда с уменьшением количества запросов увеличивается
время ответа от страниц, поэтому можно еще обращать внимание на время загрузики страницы)

3. Пробуем оптимизировать максимальное количество страниц на сайте, чем больше тем лучше
для тренировки.

Если какую то страницу оптимизировать не удается, ничего страшного бывает
сложные непонятные ситуации.

4. Сдать дз в виде ссылки на пул реквест

5. Дополнительно приложить отчет в виде таблицы (скрин или документ). В таблице 4 колонки:
- Адрес страницы
- Кол-во запросов до оптимизации
- Кол-во запросов после оптимизации
- Средство оптимизации (кратко, например select_related, cached_property, with, кэширование)
кэширование - желательно использовать только в крайнем случае и аккуратно